魏之遠
ウェイ･ジーユエン
待ってくれ
初めてだね
自分から僕を引き止めるのは
第11話
後悔が生む勇気
ーUNKNOWNー
僕らも知らない僕ら
小遠
シアオユエン
早すぎる
僕は この時をずっと待ってた
毎晩 兄さんを
想
おも
って
まだ頭を整理できてない
分からないの？
兄さんとしてじゃなく
つらい時は僕に頼ってほしい
悩んだら僕に相談してほしい
一生 そばにいたい
できる？
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
が嫌い？
僕たちのこの関係を拒む？
それとも怖い？
何もなくなっても
兄さんと一緒にいる
僕は兄さんのものだ
そんな必要ない
でも兄さんが言うならやるよ
支えるなら 僕も一緒に
１人じゃないよ
兄さんの隣は心地いい
好きになったらダメだから
本当に疲れる
僕が望んだと？
僕だって苦しい
僕の一生には
“
魏謙
ウェイ･チエン
”の２文字しかない
魏謙
ウェイ･チエン
一生 そばにいたい
いいよ
おはよう
自分をかんでみた
夢だか確かめたくて
兄さん
うん？
今まで僕と
小宝
シアオバオ
を
守ってくれただろ
今後は僕が兄さんを守る
じゃあ
小宝
シアオバオ
は？
心配しなくても
三胖
サンパン
さんがいる
いたの？
小宝
シアオバオ
部屋のドアが開いてたよ
もしかして昨夜は
―
謙
チエン
兄さんの部屋に？
兄さんたち…
ケンカ？
謙
チエン
兄さんは無事？
声が大きい　寝かせてあげて
謙
チエン
兄さんを刺して
ベッドに寝かせたあと
警察が発見するパターン？
何を言ってる？
兄さんは寝てるから 静かに
殴り合いはしないけど
よくケンカしてるでしょ
仲直りした？
もう大丈夫
平気だ
元どおりなの？
いいから寝ろ
考えすぎるな
服を着なよ
ああ
“愛情物語
恋愛ゲーム企画書”
“恋愛事件”を追加しました
“曲がり角で遭遇事件
雨宿り事件”
６つの事件を通して
プレーヤーはキャラと
接近します
事件発生の確率も調整し
恋愛事件をクリアすれば
親密度が向上します
70パーセント”
“親密度
いいね
親密度70パーセントで
キスとハグか
現実味があって
プレーヤーが喜ぶ
親密度をもっと上げては？
どうした？
何でもない
不満か？
まさか
問題があれば挙げてくれ
ないよ　面白いゲームだ
すごくいいと思う
くだらん遊びだ
幼稚だよ
ほら
何だよ　禁煙か？
いいだろ
運が悪かったら？
映画の見すぎじゃないか？
俺が見た映画の数は
お前が見た死体より少ない
お前は学生時代から
老医の下で学んでた
刀傷や銃創は
さんざん見てきたろ
なあ
王
ワン
さん
ここ数年は
老人と犬猫しか診てない
昔話は終わりだ
分かるだろ
気心の知れたヤツは少ない
お前は俺の身内だ
キモいぞ
その目つき
俺がケガすると いつも
そういう目で見る
心配するな
もう足を洗う
阿虎
アーフー
の件は上層部に任せた
この道は そう楽じゃねえ
じゃあな
無事なら連絡をくれ
もし無事だったらな
センスがないよ
“ステーキがいい”と
音楽が流れて
ワインや前菜を出すような
高級レストランがよかった
分かったよ
頼む
センスあるだろ？
ロマンチックすぎて
自分でも怖い
今日は貸し切りだ
ほら　ワインだぞ
これぞロマンチック
キャンドルだ　次は音楽か？
親父さん　歌えるだろ？
シャイだから嫌がってる
次は予約して来よう
肉がデカすぎる
魏謙
ウェイ･チエン
ママを助けてくれないの？
謙
チエン
はい
魏謙
ウェイ･チエン
さんですか
そうです
検査結果について
ご説明したいので来院予約を
視神経が長年
血栓に圧迫されたたため
機能が低下しています
血栓切除の手術をすれば
健康な細胞が守られ
神経機能も復活します
必ず成功するとは言えません
ただ難しい手術なので
術後は意識が戻っても
日常生活に支障が出たり
完治しない可能性もあります
小宝
シアオバオ
が
三胖
サンパン
さんを夕食に呼んだ
でも
小宝
シアオバオ
の前で
彼を悪く言うなと
気まずくなるのを心配してる
三胖
サンパン
はいつも予告なく来る
小宝
シアオバオ
はだまされてる
小宝
シアオバオ
は本当は賢いけど
高望みされたくなくて
バカなフリを
賢いならいい
今後はもっと
自立できる
早めに出勤する　ゆっくり食え
饅頭
マントウ
を
要らない
夜は迎えに行くよ
今夜はスペアリブと芋の
煮込みを作る
芋はダメだ
小宝
シアオバオ
が嫌がる
兄さんの好物なんだから
入れるよ
このハグは
―
兄さんと恋人のどっち？
手術が成功し 回復すれば
後遺症が出ない人も
中にはいます
とにかく早めの手術を
ご家族との話し合いが済んだら
日程を決めます
こういう治療は
早ければ早いほどいい
三胖
サンパン
さん
兄さん いる？
まだ出社してない
兄さんは部屋にいないよ
家にもいない？
分かった
魏謙
ウェイ･チエン
また何か隠してるのか？
謙
チエン
魏謙
ウェイ･チエン
気分が悪いの　ママを助けて
謙
チエン
お願いよ
何がしたいの？
かくれんぼ？
行き場がない
なぜだろうな
いろいろ経験したのに
なすすべがない
渡米した時の僕も同じさ
なすすべがなかった
広い外の世界を見たけど
やっぱり ここがいい
ここは
―
狭くて小さな場所だけど
一番なじみのある世界だ
自分を見なよ
ずっと節約ばかりして
会社の経営者らしくない
兄さんは人が遊んでる時も
お金を稼いで家族を養ってた
魏謙
ウェイ･チエン
怖がらないで
ひびが入ってもいい
そこから光が差し込む
小遠
シアオユエン
俺が怖いのはな
母さんみたいになることだ
お前たちを巻き込む
俺の人生はつらすぎた
お前たちを
同じ目に遭わせたくないんだ
俺に何かあったら
その時は
ほっておいてくれ
痛い？
痛いだろ？
兄さんに そう言われると
僕も同じくらい痛いんだ
魏謙
ウェイ･チエン
僕を見て
これから先は
やるべきことをするんだ
手術もしろ
僕がついてる
分かった？
行こう
帰るよ
ちょっと目を離すと喫煙か
そんなことない
禁煙するんだろ？
もう吸うなよ
分かったって
なぜ ここにいると？
僕には分かるさ
タバコの匂いだろう
タバコ味なのにするのか？
“2016年
小遠
シアオユエン
”
昔は何をするにも
謙
チエン
兄さんが決めてた
毎年 身長を測るの
超えたいと思ってた
いつか兄さんを
兄さんを守るために
年齢は大差ないのに
兄さんの手足は傷だらけ
夜中にハンドクリームを
塗ってあげた
でも翌朝 兄さんに怒られた
バラの香りだったから？
そうだよ
苦労ばっかり
だけど
―
みんながついてる
一番の世話焼きが
魏謙
ウェイ･チエン
を連れ帰った
兄さん
家族 その11
好きだから放任する
好きな人って兄さん？
次回予告
どっちがヒツジ？
タチとネコのことよ
小遠
シアオユエン
が恋人？
会社に悪影響か？
立つんだ
怖がるな
僕がついてる